‫أدعى (أليس)
‫كنتٌ أعمل لدى شركة (أمبريلّا)
‫أكبر وأقوى شركة تجارية في العالم
‫كنت رئيسة الأمن في مبنى سري
‫ذو تقنية عالية يدعى "الخلية"
‫"مختبر ضخم تحت الأرض
‫يطور أسلحة فيروسية تجريبية"
‫"وقع حادث ما"
‫"وهربت الفيروسات"
‫ومات الكثير من الناس
‫"لكن المشكلة أنّهم لم يبقوا أمواتاً"
‫"الكمبيوتر الذي كان يتحكم بالخلية
‫كان من أحدث كمبيوترات الذكاء الاصطناعي"
‫"ويسمى "الملكة الحمراء""
‫"استجابت الملكة الحمراء لانتشار الفيروس
‫بطريقة متطرفة"
‫- أصبحت قاتلة
‫- ستموتون جميعاً هنا
‫"حاولت الملكة الحمراء قتل الجميع"
‫"سواء كانوا مصابون بالفيروس أم لا"
‫استطعت الهرب لكن كانت تلك البداية فقط
‫"انتشر الفيروس انتشار النيران"
‫"أولاً في أنحاء (الولايات المتحدة)
‫ثم إلى العالم"
‫فيروس (تي)
‫لم يجعل الموتى يستفيقون فحسب
‫بل حولهم بطرق مخيفة
‫"برغم نهاية العالم التي تسببوا بها"
‫"استمرت شركة (أمبريلّا) بإجراء التجارب
‫باستخدام الفيروس القاتل"
‫"لقد أصبت به لكن اتحد الفيروس معي
‫على مستوى الخلية"
‫"تطورت لديّ قوى"
‫هيكل الفيروس هو الحل
‫"أصبحت مختلفة"
‫"وقوية"
‫"ولا يمكن ردعي"
‫"بينما ازددت قوة
‫أصبحت البشرية أضعف"
‫"بذلت جهدي لأقود الناجين الذين أجدهم
‫إلى بر الأمان"
‫"لكن تمت ملاحقتنا بلا توقف"
‫حتى صديقتي (جيل فالنتين)
‫أمسكت بها (أمبريلّا) وغسلت دماغها
‫يجب أن أطلق النار لأقتل
‫"أخيراً واجهت رئيس شركة (أمبريلّا)
‫وهو (ألبيرت ويسكير)"
‫سرق مني قواي لكنّي استطعت أن أهزمه
‫وأخيراً، ظننا أنّ الأمر قد انتهى
‫ظننا أنّنا نجونا من الرعب
‫"لكنّنا كنا مخطئين"
‫وجدنا أنفسنا نقاتل من جديد
‫من أجل حياتنا
‫استيقظي
‫هيّا يا عزيزتي، لقد تأخرنا
‫لم يعمل المنبه
‫ولم تستيقظ (بيكي) بعد
‫ستغضب السيدة (أندرسون)
‫تعرفين كيف تكون
‫عندما نوصلها متأخرة إلى المدرسة
‫عزيزتي؟
‫هل أنت بخير يا عزيزتي؟
‫نعم
‫سأذهب وأوقظ (بيكي)
‫شحـنتٌ بطارياتك
‫(بيكي)
‫تريدك السيدة (أندرسون) أن تتحدثي
‫بينما تشيرين
‫شكراً يا أبي
‫لديّ مفاجأة لك عندما تعودين من المدرسة
‫سمعتُ ذلك
‫هذه البطاريات تدوم فترات أقل
‫يجب أن نشتري بطاريات جديدة
‫حسـناً، يمكنني أن أشتري بعضاً منها
‫وأنا عائدة إلى البيت
‫سأتأخر مجدداً
‫تبّاً!
‫سأحضر لك قميصاً آخر من غرفة النوم
‫أحضر أحدهم ثيابك من المصبغة البارحة
‫أنت ملاكي الصغير، ألست كذلك؟
‫ستتأخر، أتذكر؟
‫أجل
‫سأحضر لك ذلك القميص
‫خذي (بيكي) إلى الخلف
‫كلا
‫النجدة، ساعدونا
‫هيّا
‫اذهبي
‫هيا
‫لا
‫- ابتعدي
‫- انتظر
‫انتظر
‫ما خطبك؟
‫هيّا، اصعدا إلى السيارة
‫- ماذا يجري؟
‫- أنا لا أعرف مثلك
‫- لماذا يفعل هؤلاء الأشخاص هذا؟
‫- تلك الأشياء ليست بشراً
‫لم يعودوا كذلك
‫هل أصبت؟
‫أيمكنك التحرك؟
‫حسـناً
‫هيّا
‫اللعنة!
‫- هيّا يا أمي
‫- اذهبي
‫"شركة (أمبريلّا)"
‫"مشروع (أليس)"
‫"الحالة، بانتظار التحقيق"
‫مشروع (أليس)
‫لماذا أصبحت ضد (أمبريلّا)؟
‫(جيل)، هل هذه أنت؟
‫مشروع (أليس)
‫لماذا أصبحت ضد (أمبريلّا)؟
‫ماذا حدث لـ(كريس) و(كلير)؟
‫أين البقية الذين كانوا على السفينة؟
‫مشروع (أليس)، مع مَن تعملين؟
‫مشروع (أليس)
‫مع مَن تعملين؟
‫(جيل)، لماذا تفعلين هذا؟
‫"تحذير، دخول غير مصرح به للكمبيوتر"
‫"نظام الحماية لا يعمل"
‫"سيعمل الكمبيوتر المركزي مجدداً
‫خلال دقيقتين"
‫"نظام الحماية لا يعمل، سيعمل الكمبيوتر
‫المركزي خلال دقيقة و50 ثانية"
‫المركزي خلال دقيقة و40 ثانية"
‫"نظام الحماية لا يعمل
‫سيعمل الكمبيوتر المركزي خلال 30 ثانية"
‫سيعمل الكمبيوتر المركزي خلال 20 ثانية"
‫"نظام الحماية لا يعمل
‫سيعمل الكمبيوتر المركزي خلال 10 ثوانٍ"
‫"سيعمل الكمبيوتر المركزي"
‫"سجينة هاربة، مشروع (أليس)"
‫انشروا جميع فرق الأمن
‫وامسحوا الممرات بشبكة الليزر
‫"السجينة الهاربة، مشروع (أليس)"
‫"استعداد"
‫"البدء بسلسلة (طوكيو)"
‫"أهلًا بك في التحكم المركزي في (أمبريلّا)"
‫أجل
‫إياك
‫- اسمي...
‫- (إيدا وونغ)
‫تعملين لدى شركة (أمبريلّا)
‫واحدة من أهم عملاء (ألبريت ويسكير)
‫أعرف مَن وما أنت
‫السؤال الحقيقي الآن
‫لِمَ لا ألغي عقدك الآن؟
‫لم أعد أعمل لدى (أمبريلّا)
‫وكذلك (ألبرت ويسكير)
‫- لا آبه
‫- يمكنك أن تقتليها إذا أردت
‫لكنّك لن تخرجي من هذا المكان أبداً
‫- (ويسكير)
‫- كوني فتاة مطيعة واتركي السكين
‫(أليس)، كم تسرّني رؤيتك مجدداً!
‫- كيف خرجت؟
‫- لا بد أنّ هناك مَن يساعدها
‫هناك خائن في هذا المبنى
‫أغِلقت أنظمة الحماية دقيقتين يا سيدتي
‫- ماذا عن التحكم؟
‫- ما زلنا لا نستطيع جمع الأنظمة
‫"قتلت كل واحد في غرفة التحكم هذه"
‫"ومكنت (ويسكير) من الدخول
‫إلى الكمبيوتر الرئيسي"
‫لقد أغلقنا أنظمة الحماية
‫وأخرجناك من تلك الزنزانة
‫"يجب أن نخرجك من هذا المبنى"
‫- لماذا تريدان مساعدتي؟
‫- "نحتاج إليك"
‫تواجه البشرية الانقراض
‫أملنا الوحيد للنجاة هو بالعمل معاً
‫لن أذهب إلى أي مكان حتى أعرف
‫أين نحن وماذا يحدث هنا
‫أنت في مبنى (أمبريلّا) الرئيسي للتجارب
‫فسر أمر (طوكيو)
‫ما رأيته كان مجرد إعادة أحداث مفصلة
‫ولا شيء أكثر
‫يستمر حتى بعض أحياء في مدن فحسب
‫- لقد كنت في الخارج
‫- حقاً؟
‫- هل رأيت السماء؟
‫- كان ذلك وقت الليل
‫- النجوم؟ القمر؟
‫- ارتفاع طابق التجارب 300 قدم
‫ولون السقف أسود
‫عادة يكون وقت الليل هناك
‫لكن ألا تخرج الوحوش في ذلك الوقت؟
‫- كان المطر ينزل
‫- التحكم بالمناخ
‫ريح ومطر
‫ويمكنهم إنزال الثلج إذا أرادوا
‫- لماذا يبنون مكاناً كهذا؟
‫- الأمر بسيط
‫جنت شركة (أمبريلّا) معظم دخلها
‫من بيع الأسلحة الفيروسية
‫شيء يصعب اختباره في العالم الحقيقي
‫"بنوا مكاناً مثل وسط (نيويورك)"
‫"وقلدوا انتشار الفيروس
‫وعرضوه على الروس"
‫"وباعوهم الفيروس"
‫قلدوا انتشار الفيروس في (موسكو)
‫وباعوا الأسلحة للأمريكيين
‫- وانتشار الفيروس في (طوكيو)
‫- وباعوا الأسلحة للصينيين
‫- وانتشار للفيروس في (الصين)
‫- وباعوه لليابانيين
‫"بالضبط، يجب أن يحصل الجميع عليها"
‫ابتكرت شركة (أمبريلّا) نوعاً جديداً
‫من الأسلحة
‫لكن كان هذه المرة بيولوجياً وليس نووياً
‫ومربح جداً
‫وحدث كل هذا هنا
‫هذا أعظم ابتكار لـ(أمبريلّا)
‫"بطن الوحش"
‫إذن، لِمَ لا نخرج من هنا؟
‫توقفي
‫ستشرق الشمس خلال أقل من دقيقة
‫لِمَ لا ترين ذلك بنفسك؟
‫هذا المبنى موجود في مضيق (كامتشاتكا)
‫شمال (روسيا)
‫بنى (الاتحاد السوفيتي) السابق
‫أحواض غواصات هنا في الثمانينيات
‫بعد انتهاء الحرب الباردة
‫وسعتها شركة (أمبريلّا) وبنت طابق التجارب
‫"لم يهرب أحد مسبقاً من هذا المبنى"
‫- جليد
‫- ستحتاجين إلى كل المساعدة
‫التي قد تحصلين عليها
‫لقد رتبت لفريق هجوم
‫ليدخل من السطح ويساعدك
‫ها هي، فتحات التهوية لمبنى (أمبريلّا)
‫- تبدو مهجورة
‫- هذا ما يريدونك أن تعتقده
‫لنتحرك، لدينا ساعتان فقط
‫لنخرج (أليس) و(إيدا)
‫بعد ذلك يمكننا أن نتوقع تعزيزات كبيرة
‫من (أمبريلّا)
‫أحاول إيجاد ممر
‫هذه هي شيفرات الدخول
‫التي أعطتنا إياها (إيدا)
‫- أتثق بها؟
‫- أدخل الأرقام فحسب
‫الأسلحة جاهزة
‫لقد دخلنا
‫لنذهب ونقم بهذا
‫- لقد دخلوا
‫- أمّن فريق الهجوم مصعداً
‫كي تهربا إلى السطح
‫سيقللون من مقاومة (أمبريلّا)
‫ثم يلتقون بنا ويرافقوننا للخارج
‫صديقك معهم، (لوثر ويست)
‫أهو حي؟
‫حسـناً، تمسكوا أيّها السيدات
‫لنضبط ساعاتنا، لدينا ساعتين بعد 3، 2، 1
‫اضبطوها
‫(ليون)، لِمَ لا نشغل المتفجرات عن بعد؟
‫لا يمكننا المخاطرة بتشويشها للإشارة
‫سواء نجحنا أم لا
‫يجب تدمير هذا المبنى
‫ماذا لو تطلب الأمر أكثر من ساعتين؟
‫آمل حينئذ أنّك تجيد حبس نفسك
‫رئيسة الأمن (فالنتين) وصلت
‫إلى مناخ تجارب (طوكيو)، إنّها تتعقبك
‫إنّهم قادمون إلى هنا
‫لديها أوامر بإعادة الإمساك بك
‫إذا كان ذلك ممكناً
‫"وقتلك إذا كان ذلك ضرورياً"
‫- مَن يعطيها تلك الأوامر؟
‫- الملكة الحمراء
‫- الكمبيوتر
‫- أجل
‫الذكاء الاصطناعي ذاته
‫الذي واجهته في الخلية
‫تسيطر الآن على ما تبقي
‫من شركة (أمبريلّا)
‫لن يردعها شيء لمنع هربك إلى السطح
‫لقد خططت لطريق هرب لك
‫ستمرين بمناخ (نيويورك)
‫" إلى الضواحي حيث ستلتقين بفريق الهجوم"
‫سيوصلونك إلى مناخ (موسكو)
‫ثم إلى أحواض الغواصات
‫وتستقلين المصعد إلى السطح
‫اعترضت الملكة الحمراء إشارتي
‫توشك أن تستعيد السيطرة على المبنى
‫يجب أن تسرعي، لا أستطيع...
‫لا تصغي إلى الخائن (ويسكير)
‫أنا المسيطرة الآن
‫مشروع (أليس)، (إيدا وونغ)
‫ابقيا حيث أنتما
‫- لنتحرك
‫- "مشروع (أليس)"
‫ستموتون جميعاً هنا
‫لقد سمعتُ ذلك مسبقاً
‫"تحذير بوجود دخلاء
‫دخول غير مصرح به إلى المصعد"
‫تشكيلة الدفاع
‫صوبوا نحو الهدف
‫أطلقوا النار عند الاستعداد
‫أحواض الغواصات أمامنا
‫(باري)، أنا وأنت في المقدمة
‫سنلتقي بـ(أليس) و(إيدا) خلال 30 دقيقة
‫المكان خالٍ
‫- تلك أجهزة رائعة
‫- إنّها ضخمة جداً
‫أكبر غواصات نووية صنعها السوفيتيين
‫استخدمتها (أمبريلّا) لنقل أسلحة
‫بيولوجية سراً إلى جميع أنحاء العالم
‫لنسرع، لدينا أقل من 90 دقيقة
‫تم الكشف عن وجود دخلاء
‫يجب القضاء عليهم
‫(نيويورك)
‫يجب أن نعبر مناخي اختبار آخرين لنهرب
‫لنتحرك
‫لماذا تستمر (أمبريلّا)
‫في إجراء تلك التجارب؟
‫يريدون اختبار المخاطر البيولوجية
‫وتعلم السيطرة عليها
‫البدء بسلسلة (نيويورك)
‫تشغيل المخاطر البيولوجية
‫"استعداد"
‫"تم البدء بسلسلة (نيويورك)"
‫الملكة الحمراء تشغل الأسلحة البيولوجية
‫لإيقاف تقدمنا
‫- هيّا بنا
‫- انتظري
‫أتسمعين ذلك؟
‫- أتعرفين ما هو؟
‫- لديّ فكرة
‫لا بد أنّك تمزح
‫أيّها الولدان
‫فكرة سيئة
‫لنتحرك، لقد تأخرنا
‫- ماذا يجري؟
‫- إنّها نهاية السلسلة
‫نادراً ما تستمر أقل من ساعة، هيّا
‫"قبل أن تشغل الملكة الحمراء شيء آخر"'
‫نجا الهدف
‫على رئيسة الأمن (فالنتين) التدخل
‫دخلاء يدخلون إلى مناخ اختبار (موسكو)
‫شغلي (لوس بلاغوس) للزومبي
‫- ماذا يجري؟
‫- تعرف الملكة الحمراء بوجودنا
‫ابقوا حذرين
‫"استعداد"
‫"استعداد، البدء بسلسلة (موسكو)"
‫- ماذا؟
‫- اسمعوا
‫هناك
‫ما تلك الأشياء؟
‫تراجعوا، تراجعوا جميعاً
‫غيوم؟
‫ليست حقيقية بل صور ثلاثية الأبعاد
‫عندما كانوا يقدمون تقليداً
‫صدقيني، لم يكن أحد ينظر إلى السماء
‫هذا مكان اللقاء
‫تأخر فريق الهجوم، أين هم؟
‫هناك شخص في البيت خلفك
‫عند النافذة التي في الأعلى
‫لماذا سيكون أحد هنا؟
‫يستخدمون نسخاً مني
‫بالطبع، كنت واحدة
‫من النماذج الخمسين الأساسية
‫النماذج الأساسية
‫كيف تعتقدين أنّ (أمبريلّا)
‫قد ابتكرت سيناريوهات الاختبارات هذه؟
‫يموت المئات كلما أجروا عرضاً
‫تزرع لهم (أمبريلّا) ذكريات معينة
‫لتحرص على رد فعل عاطفي صحيح
‫على تهديد المخاطر البيولوجية
‫قد تكون في حياة والدة تعيش في ضاحية
‫وفي الأخرى سيدة أعمال في (نيويورك)
‫وفي التالية، جندية تعمل في (أمبريلّا)
‫أمي، اختبأت كما طلبت مني
‫ماذا حدث لثيابك وشعرك؟
‫قاذفة (آر بي جي)، انبطحوا
‫لم يعد لدينا وقت طويل
‫يجب أن تجد لنا مخرجاً الآن
‫كدتُ أفعل ذلك
‫- لا شيء من هذا حقيقي
‫- إنّه كذلك بالنسبة إليها
‫أعلم، هذا هو المغزى
‫كل المشاعر التي لديها لك قد زُرعت لها
‫كانت بلا أي ذكريات قبل يوم
‫يمكنني أن أريك عشرات منها
‫في مخازن باردة
‫آسفة لكن هذه هي الحقيقة
‫مستعدة، كنت سريعة، صحيح؟
‫أجل
‫- أبي؟
‫- ليس والدك
‫ألقوا القبض عليهن إذا كان ممكناً
‫واقتلوهن إذا كان ذلك ضرورياً
‫- يوجد طفلة هنا
‫- هذه مشكلتك وليست مشكلتنا
‫- يا للرقة! لم تتغيري قطّ
‫- أنا لا أعرفك
‫استسلمن أو ستمتن
‫انبطحي
‫ليتحرك فريق ب
‫أطلقوا النار
‫لا يمكنك البقاء هنا
‫هذا سيظهر لك طريق الخروج
‫اذهبي عبر (موسكو) إلى أحواض الغواصات
‫خذي هذا
‫كلما قل عدد أسلحتي
‫كان ذلك أفضل
‫ليتقدم فريق (ألفا)
‫إنّهم قادمون، يجب أن نسرع، اذهبي
‫وجدته، من هنا
‫انتظري، لقد ساعدتنا
‫ألا تتذكرين؟
‫لقد نجوتما
‫ظننت أنّي الناجية الوحيدة
‫ما هذا المكان؟
‫ولماذا كل شيء مكتوب باللغة الروسية؟
‫وما حكاية ثيابك؟
‫أتعرفين كيف تستخدمين هذا؟
‫شاركت في حملة للحد من استخدام السلاح
‫لا، لا أعتقد أنّك تفهمين
‫شاركت في مسيرة ضد اتحاد الأسلحة الوطني
‫ركزي
‫إنّه مثل الكاميرا، صوبي وأطلقي
‫تهانيّ، أصبحت قوية
‫ماذا يحدث هنا؟
‫سأشرح عندما أعود
‫عليك الآن إبقاؤها آمنة
‫- ابقي معها
‫- استذهبين؟ قلت إنك لن تغادري
‫ثقي بي، اتفقنا؟ ما أقوله حقيقي
‫سأعود لأجلك
‫- أتعدين؟
‫- ثقي بي
‫أحبك
‫تعالي، ستعود لأجلك
‫يجب أننجد مكاناً للاختباء
‫- التقيتُ بأختك
‫- ماذا؟
‫وهي ليست لطيفة جداً
‫لنحاول الاختباء في الأسفل
‫- من هنا
‫- لنتحرك
‫يمكننا أن نجد طريقاً...
‫هل تنتظرون دعوة مكتوبة؟
‫- سيارة رائعة
‫- هذه (موسكو)
‫سمعتُ إطلاق نار
‫ظننت أنّكم بحاجة إلى مساعدة
‫- أين (إيدا)؟
‫- لا أعتقد أنّها قد نجت
‫آسفة
‫- هل رأيتها تموت؟
‫- لا
‫لديها خطة دائماً
‫أيّها الولدان، أيمكنكما فعل شيء؟
‫- لنفعل ذلك
‫- بكل سرور
‫أخبريني عندما تنوين فعل ذلك مجدداً
‫استعد
‫عاد صديقنا
‫اللعنة!
‫- كدتُ أصل
‫- ماذا تنوين أن تفعلي؟
‫هل الجميع بخير؟
‫- أجل
‫- حسـناً، هيّا بنا
‫مرحباً
‫يمكنكما الخروج، لقد عدت
‫أين وجدت هؤلاء الرجال؟
‫- مَن هذه؟
‫- أنا (بيكي)
‫- مرحباً يا (بيكي)
‫- هذه أمي
‫أمك؟
‫إنّها قصة طويلة
‫تبقت 22 دقيقة
‫يستحيل أن نعود من الطريق الذي سلكناه
‫أجل، وفقدنا خريطتنا مع (سيرغاي)
‫سأجد طريقاً
‫يمكننا أن نسلك هذا النفق وفى نهايته
‫هناك مصعد خدمات يؤدي إلى أحواض الغواصات
‫هيّا بنا
‫كيف انتهى بك الأمر بالعمل لدى (ويسكير)؟
‫لا أعمل لديه
‫تغيرت الأمور على السطح
‫قال (ويسكير) إنّك تعرفين سلاحاً
‫يستطيع أن يغير الوضع لصالحنا
‫لكنّي لا أعتقد أنّي كنت سأخاطر
‫بكل هذا لأجل شخص واحد
‫على الأرجح، أنت محق
‫من هنا، أحواض الغواصات فوقنا
‫هيّا، تحركوا
‫منصة المصعد فوقنا
‫تبقي لدينا 11 دقيقة، سنكون بخير
‫انتظروا
‫- " 11 دقيقة، سنكون بخير"
‫- "انتظروا"
‫الدخول إلى شبكة الطاقة
‫إطلاق المخاطر البيولوجية
‫ليصعد الجميع
‫تمسكوا، المحطة التالية
‫ثياب الرجل والأدوات الرياضية
‫انبطحي
‫- ما الأمر يا (باري)؟
‫- لا أعرف
‫- أين تذهب؟
‫- لا بد أنّ أحدهم قطع الكهرباء
‫عن بعد
‫كوني قوية، سأبقيك في أمان
‫- أيمكنك أن تعيد تشغيـله؟
‫- ليس من دون شفرة الدخول
‫لدينا 9 دقائق
‫يبدو أنّنا سنتبع الخطة البديلة
‫- ماذا؟
‫- هناك سبب لوضعنا لتلك المتفجرات
‫كلا
‫أمي
‫أنا في وضع سيئ
‫لقد ماتت
‫- ماذا تفعلين؟
‫- إنّها على قيد الحياة
‫سأذهب لأحضرها
‫لم أخسر كل هؤلاء الأصدقاء كي ترحلي
‫أنوي أن أعود
‫لا تفعلي هذا
‫أنت مهمة أكثر منها
‫- أنت مخطئ
‫- هذا خطأ
‫ابتعد عن طريقي
‫لا ترحل من دوني، اتفقنا؟
‫أتمزحين؟ سآتي معك
‫لا تتحرك، لا تتحرك
‫لا بأس، اذهبي واستعيديها
‫أيعجبكم ذلك؟
‫هيّا
‫تراجعا إلى المصعد
‫اذهبا، سأبقي هنا قليلاً
‫- (باري)
‫- عندما يصل العد التنازلي إلى صفر
‫يجب أن تكون على ذلك المصعد
‫يجب أن يبقي هنا أحد يا (ليون)
‫كما أنّني...
‫أستمتع بوقتي نوعاً ما
‫اذهب، اذهب
‫هيّا
‫اذهبي
‫أخرجوا السجينة
‫أوقف إطلاق النار وإلّا قتلتها
‫الآن، اترك أسلحتك واخرج
‫اخرج وإلّا ستموت
‫أمي، مَن هؤلاء؟
‫أمي، أتلك أنت؟
‫- أنت أمي، ألست كذلك؟
‫- أنا كذلك الآن
‫اهربوا
‫المروحيات في طريقها
‫لذا، يجب أن نرتاح وننتظر
‫ماذا يجري؟
‫ما ذلك؟
‫- (بيكي)، هل تأذيت؟
‫- لا، أنا بخير
‫أخبرتك بأنّه سيكون لديها خطة
‫- أنتما الاثنتان فقط؟
‫- سيكون هذا كافياً
‫طفيليات (لوس بلاغوس)
‫اقضي على مشروع (أليس)
‫(أليس)
‫لا يمكنك قتلي
‫لا داعي لذلك
‫- سأنال منك
‫- حظاً طيباً في ذلك
‫(ليون)
‫- ما هذا؟
‫- إنّها المساعدة
‫تسرّني عودتك
‫تسرّني عودتك أنت
‫(ويسكير)، أرى أنّك مرتاح هنا
‫يجب أن أعترف بأنّ هذا مريح جداً
‫ما هذا؟ ماذا فعلت بي؟
‫كنت الوحيدة التي اتحدت بنجاح
‫مع فيروس (تي)
‫لتحقيق قواها بالكامل
‫أحتاج إليك الآن
‫النسخة القديمة منك
‫لقد أعدتُ لك موهبتك
‫أنت السلاح
‫سأقتلك
‫ربّما
‫لكن أولاً، لديك عمل تقومين به
‫الملكة الحمراء مصممة على قتل
‫كل الحياة على الأرض
‫هذا آخر ما تبقي منا
‫من البشر
‫يبدو أنّنا اتحدنا أمام عدو مشترك
‫لهذا كنا بحاجة إلى عودتك
‫السلاح الأقوى
‫هذا آخر معقل للبشر
‫بداية النهاية
‫"تمت الترجمة بواسطة كابتيفيت أرابيا
‫عمّان، الأردن"
‫     ©OSN ترجمة مستخرجة من\N@‫استخراج و تعديل  MR_Rachid
\N\Nللمزيد من الترجمات الاحترافية
fb.com/groups/Original.TV.Subs